The Cursed Head
ශාප ලත් හිස
Okay, here we go.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
Ready, push!
සූදානම්, තල්ලු කරන්න!
Yes! That's the last one!
ඔව්! ඒ අන්තිම එක!
I don't believe it.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
It really was possible.
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
Together, we turned an entire forest into a farm.
අපි එක්ව මුළු වනාන්තරයක්ම ගොවිපලක් බවට පත් කළෙමු.
Yeah, I think it took more than three years.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒකට අවුරුදු තුනකට වඩා ගියා.
If only all this land were ours.
මේ මුළු ඉඩම අපේ වුණා නම්.
That's one thing a slave can't have.
ඒක වහලෙකුට තියෙන්න බැරි දෙයක්.
We worked hard. We're nearly there.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
Yeah. The other day, Pater told me something.
ඔව්. අනිත් දවසේ, පේටර් මට දෙයක් කිව්වා.
We'll be able to buy our freedom with the next harvest from this cleared land.
මේ එළි පෙහෙළි කළ ඉඩමේ ඊළඟ අස්වැන්නෙන් අපට අපේ නිදහස මිලදී ගත හැකියි.
We'll get some change back, too.
අපිටත් සල්ලි ටිකක් ආපහු ලැබෙයි.
I see.
මම දකියි.
Einar, what are you going to do once you're a free man?
අයිනාර්, ඔයා නිදහස් මිනිහෙක් උනාම මොකද කරන්නේ?
I don't know. Even if I went back to my homeland, there's no family waiting for me.
මම දන්නේ නැහැ. මම මගේ මව්බිමට ආපහු ගියත්, මම එනකම් බලාගෙන ඉන්න පවුලක් නැහැ.
And besides...
ඒ හැර...
You're worried about Arnheid.
ඔයා ආර්න්හයිඩ් ගැන කරදර වෙනවා.
Yeah, I feel awkward about it.
ඔව්, මට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
If only Arnheid could be free, too.
ආර්න්හයිඩ්ටත් නිදහස් වෙන්න පුළුවන් නම්.
Then I'd feel better.
එතකොට මට හොඳට දැනෙනවා.
The master has no intention of letting her go.
ස්වාමියාට ඇයව යන්න දෙන්න අදහසක් නැහැ.
What about you, Thorfinn?
ඔයා ගැන මොකද, තෝර්ෆින්?
Will you go back to Iceland?
ඔයා ආපහු අයිස්ලන්තයට යනවද?
Yeah. I think so. Probably.
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි. බොහෝ විට.
Seriously? You don't seem sure about your plans.
ඇත්තටම? ඔයාගෙ සැලසුම් ගැන ඔයාට විශ්වාසයක් නෑ වගේ.
Neither do you.
ඔබත් එහෙම නැහැ.
Good grief. It's strange, isn't it?
දුකයි. ඒක අමුතුයි නේද?
Freedom's just around the corner, and we're acting like this.
නිදහස අත ළඟයි, අපි මේ වගේ හැසිරෙනවා.
There is something I'd like to try to do.
මම උත්සාහ කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
Really? What is it?
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
Well, there's a lot I'm still not sure about.
හොඳයි, මට තවමත් විශ්වාස නැති බොහෝ දේ තිබෙනවා.
What do you think, Einar?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, අයිනාර්?
Would it be possible to rid the world of war and slavery?
ලෝකයෙන් යුද්ධ හා වහල්භාවය මුලිනුපුටා දැමිය හැකිද?
Well... that would be like a dream.
හොඳයි... ඒක සිහිනයක් වගේ වෙයි.
Ah, you've finally felled the last tree.
ආහ්, ඔයා අන්තිමට අන්තිම ගහත් කපලා දැම්මා.
Well done, both of you.
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනාම.
Master!
මාස්ටර්!
Well? Do you think you'll be able to till the soil in time for planting?
හොඳයි? සිටුවීමට නියමිත වේලාවට පස හාරා ගැනීමට ඔබට හැකි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
Yes, probably, if we hurry.
ඔව්, බොහෝ විට, අපි ඉක්මන් කළොත්.
I see, I see. All right. Then I'll give you a little discount.
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා. හරි. එහෙනම් මම ඔයාට පොඩි වට්ටමක් දෙන්නම්.
Once you're done sowing the seeds, the two of you will be free.
ඔබ බීජ වැපිරීම අවසන් කළ පසු, ඔබ දෙදෙනා නිදහස් වනු ඇත.
You've worked hard, Thorfinn, Einar.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, තෝර්ෆින්, අයිනාර්.
What? You don't seem that happy.
මොකක්ද? ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
Huh? What?
හහ්? මොකක්ද?
No! Wait, no!
නෑ! ඉන්න, නෑ!
All right!
කමක් නැහැ!
Thorfinn, we finally did it!
තෝර්ෆින්, අපි අන්තිමට ඒක කළා!
Y-Yeah!
ඔව්-ඔව්!
Wait, sorry. Don't celebrate yet.
ඉන්න, සමාවෙන්න. තවම සමරන්න එපා.
What?
කුමක් ද?
You'll have to wait until after I return.
මම ආපහු එනකම් ඔයාට ඉන්න වෙයි.
You're going somewhere?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
Yes. By the way, have you seen the old master?
ඔව්. ඒ කොහොම උනත්, ඔයා පරණ මාස්ටර්ව දැකලා තියෙනවද?
He hasn't been this way.
එයා මෙහෙම ඉඳලා නැහැ.
I see. Maybe he's on his farm.
මට තේරෙනවා. සමහරවිට එයා එයාගේ ගොවිපළේ ඇති.
Well, you'll do.
හොඳයි, ඔයා කරන්නම්.
If you see him, give him this message.
ඔයා එයාව දැක්කොත්, මේ පණිවිඩය දෙන්න.
Tell him I've gone to the palace in Jelling to visit King Harald.
එයාට කියන්න මම හැරල්ඩ් රජුව බලන්න ජෙලිං වල මාලිගාවට ගියා කියලා.
I'm sure I'll be back in time for planting, though.
කෙසේ වෙතත්, මම සිටුවීමට කාලයට නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
Make sure you till the soil by then.
ඒ වන විට පස හාරා අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Safe travels.
ආරක්ෂිත ගමන්.
Oh, right.
ඔහ්, හරි.
How would you like to continue working for me as my retainers once you're free?
ඔයා නිදහස් උනාට පස්සෙත් මගේ භාරකරුවන් විදිහට මට දිගටම වැඩ කරන්න ඔයා කැමති කොහොමද?
I'd gladly welcome a couple of hard workers like you.
ඔබ වැනි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන දෙදෙනෙකු මම සතුටින් පිළිගන්නවා.
Give it some thought.
ටිකක් හිතන්න.
What benefit is there for the worker from that in which he labors? I have seen the task which God has given the sons of mankind with which to occupy themselves. He has made everything appropriate in its time.
වැඩ කරන්නාට තමා කරන දෙයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද? දෙවියන් වහන්සේ මනුෂ්‍ය පුත්‍රයන්ට තම කාලය තුළ සුදුසු ලෙස සෑම දෙයක්ම කර ඇති කාර්යය මම දුටුවෙමි.
He has also set eternity in their heart, without the possibility that mankind will find out the work which God has done from the beginning even to the end.
දෙවියන් වහන්සේ ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා කළ ක්‍රියාවන් මනුෂ්‍ය වර්ගයාට සොයා ගැනීමට හැකියාවක් නොමැතිව, උන්වහන්සේ ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ සදාකාලිකත්වය ද තබා ඇත.
Ecclesiastes 3:9-11
දේශනාකාරයා 3:9-11
Excuse me, Your Majesty.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
Our ship will be arriving in Jelling shortly.
අපේ නැව ඉක්මනින්ම ජෙලිං වෙත පැමිණෙනු ඇත.
Please wake up, King Canute.
කරුණාකර අවදි වන්න, කැනූට් රජු.
Your Majesty, what are you doing out here?
රජතුමනි, ඔබ මෙහි කුමක් කරනවාද?
Our horses will be ready soon.
අපේ අශ්වයන් ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
Please wait inside your cabin.
කරුණාකර ඔබේ කුටිය තුළ රැඳී සිටින්න.
Here is fine.
මෙන්න හොඳයි.
I haven't been back home in a while.
මම ටික කාලෙකින් ගෙදර ආවේ නෑ.
I want to feel the breeze.
මට සුළඟ දැනෙන්න ඕන.
Your Majesty.
උතුමාණනි.
I am delighted to see you've safely returned from England.
ඔබ එංගලන්තයෙන් ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Thank you. Wulf, how is my brother doing?
ස්තූතියි. වුල්ෆ්, මගේ සහෝදරයා කොහොමද?
My liege.
මගේ ලෙජියන්.
King Harald is not well.
හැරල්ඩ් රජු සනීප නැහැ.
His pain has worsened over the past month.
පසුගිය මාසය තුළ ඔහුගේ වේදනාව තවත් උග්‍ර වී ඇත.
He's no longer capable of speaking.
ඔහුට තවදුරටත් කතා කිරීමට හැකියාවක් නැත.
I see. How much longer does he have?
මට තේරෙනවා. එයාට තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
According to those treating him, these next few days will be critical.
ඔහුට ප්‍රතිකාර කරන අය පවසන පරිදි, ඉදිරි දින කිහිපය තීරණාත්මක වනු ඇත.
Very well. Thank you for watching over him in my place.
බොහොම හොඳයි. මගේ තැන එයාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
Yes, Your Majesty.
ඔව්, උතුමාණනි.
Ouch.
ඕච්.
I won again.
මම ආයෙත් දිනුවා.
That ball game they're playing...
ඒ එයාලා කරන බෝල සෙල්ලම...
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Again.
නැවතත්.
Don't hurt yourself.
ඔබටම රිදවා ගන්න එපා.
My brother was quite good at it when we were children.
අපි පොඩි කාලේ මගේ අයියා ඒකට හරිම දක්ෂයි.
Darn you.
උඹට අපරාදේ.
He occasionally played with me.
ඔහු ඉඳහිට මා සමඟ සෙල්ලම් කළා.
Harald, hit it again.
හැරල්ඩ්, ආයෙත් ගහන්න.
Okay. Watch the ball closely, Canute.
හරි. බෝලෙ දිහා හොඳට බලන්න, කැනියුට්.
Those within the palace feuded amongst themselves
මාලිගාවේ සිටි අය එකිනෙකා අතර රණ්ඩු වූහ.
over which of us would succeed our father,
අපෙන් කවරෙක් අපගේ පියා වෙනුවට පත් වන්නේද?
but my brother never paid any heed to it himself.
නමුත් මගේ සහෝදරයා කවදාවත් ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් කළේ නැහැ.
Ready?
සූදානම්ද?
Here it comes.
මෙන්න එය එනවා.
Your Highness!
උතුමාණනි!
Ragnar...
රැග්නර්...
I'm okay.
මම හොඳින්.
I don't believe it.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
See? He's tougher than you think.
පේනවද? එයා ඔයා හිතනවට වඩා සැරයි.
You're a little too overprotective, you know. You should—
ඔයා ටිකක් ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂාකාරීයි කියලා ඔයා දන්නවා. ඔයා—
Impressive, Your Highness.
අති විශිෂ්ටයි, ඔබේ උතුම්කම.
I knew you could do it.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
Are you certain you're not hurt?
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
Yeah. Thanks, Ragnar.
ඔව්. ස්තූතියි, රැග්නර්.
But it's hard to move when I'm wearing so many layers.
නමුත් මම මෙතරම් ස්ථර ඇඳගෙන ඉන්නකොට චලනය කරන්න අමාරුයි.
I'm hot, too. Can I take these off?
මමත් රස්නෙයි. මට මේවා ගලවන්න පුළුවන්ද?
No.
නැත.
A warrior must be properly equipped.
රණශූරයෙකු නිසි ලෙස සන්නද්ධ විය යුතුය.
Are you listening, Your Highness?
ඔබ සවන් දෙනවාද, මහරජතුමනි?
Letting your guard down for even a moment can prove fatal.
මොහොතකට හෝ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කිරීම මාරාන්තික විය හැකිය.
He was a strong, kind man.
ඔහු ශක්තිමත්, කරුණාවන්ත මිනිසෙක් විය.
Even I once...
මමත් වරක්...
My brother helped me often.
මගේ සහෝදරයා මට නිතරම උදව් කළා.
I must thank him.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
Hup!
හප්!
Play somewhere else, children.
වෙන කොහේ හරි සෙල්ලම් කරන්න ළමයි.
Sorry.
සමාවන්න.
Don't hit it so hard, Asta.
ඔච්චර තදින් ගහන්න එපා, ඇස්ටා.
Hmph. You're just slow.
හ්ම්ම්. ඔයා හරිම හෙමින්.
Unbelievable. Children are so carefree.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ. ළමයි හරිම නිදහස්.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Now you're mad.
දැන් ඔයාට පිස්සු.
What is the matter, Your Majesty?
මහරජාණෙනි, කාරණය කුමක්ද?
It's nothing.
එහි දෙයක් නැත.
Sweyn's sons inherited their own respective territories from their father.
ස්වේන්ගේ පුතුන්ට ඔවුන්ගේ පියාගෙන් තමන්ගේම ප්‍රදේශ උරුම විය.
The older brother Harald inherited Denmark,
වැඩිමහල් සහෝදරයා හැරල්ඩ්ට ඩෙන්මාර්කය උරුම විය,
and the younger brother Canute inherited England.
සහ බාල සොහොයුරා කැනූට් එංගලන්තය උරුම කර ගත්තේය.
Their relationship was good.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය යහපත් විය.
During Canute's conquest of England,
කැනූට් එංගලන්තය යටත් කර ගැනීමේදී,
his brother Harald directly supported him by sending a fleets of ships.
ඔහුගේ සහෝදර හැරල්ඩ් නැව් සමූහයක් යැවීමෙන් ඔහුට සෘජුවම සහාය විය.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Shortly after Canute became King of England, Harald fell ill.
කැනූට් එංගලන්තයේ රජු බවට පත් වූ වහාම හැරල්ඩ් අසනීප විය.
Harald had no heirs.
හැරල්ඩ්ට උරුමක්කාරයන් සිටියේ නැත.
Brother Canute!
කැනූට් සහෝදරයා!
You really did come to Jelling.
ඔයා ඇත්තටම ජෙලිං වලට ආවා.
Address me as "Your Majesty," Estrid.
මට "මහත්තයාණෙනි" කියලා අමතන්න, එස්ට්‍රිඩ්.
Your visit is so sudden. I was surprised.
ඔයාගේ පැමිණීම හරිම හදිසියි. මම පුදුම වුණා.
It's good to see you again, King Harald.
හැරල්ඩ් රජතුමනි, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
Brother Harald, Brother Canute has come to visit you.
සහෝදර හැරල්ඩ්, සහෝදර කැනූට් ඔබව බලන්න ආවා.
Can you tell he's here?
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
It's fine. You don't have to wake him.
කමක් නෑ. ඔයා එයාව ඇහැරවන්න ඕන නෑ.
I'll be staying here a while.
මම මෙතන ටික කාලයක් ඉන්නම්.
I'll speak to His Majesty when he's feeling better.
උන්වහන්සේට සනීප වුණාම මම උන්වහන්සේට කතා කරන්නම්.
Canute...
කනූට්...
King Harald, I am here.
හැරල්ඩ් රජතුමනි, මම මෙහි සිටිමි.
Please rest.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
You needn't worry about your kingdom.
ඔබේ රාජ්‍යය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
I've been waiting for you.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
Denmark...
ඩෙන්මාර්කය...
Denmark is yours.
ඩෙන්මාර්කය ඔබේ ය.
Don't be absurd, King Harald.
විකාර වෙන්න එපා, හැරල්ඩ් රජතුමනි.
Get well soon so we can play ball again.
ඉක්මනින් සනීප වෙලා එන්න, අපිට ආයෙත් බෝල සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
You've got some guts, Canute.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා කැනූට්.
I'm impressed you can lie about that like you don't know what's going on.
මට පුදුමයි, මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නේ නෑ වගේ ඔයාට ඒ ගැන බොරු කියන්න පුළුවන් කියලා.
Brother?
සහෝදරයා?
You're visiting the man you poisoned yourself?
ඔයා වස බීපු මිනිහව බලන්නද යන්නේ?
What a farce. What will you accomplish by doing that?
මොන විකාරයක්ද? එහෙම කරලා ඔයා මොනවද සාක්ෂාත් කරගන්නේ?
Harald was friendly to you.
හැරල්ඩ් ඔබට මිත්‍රශීලී විය.
Why did you need to kill him?
ඇයි ඔයාට එයාව මරන්න ඕන වුණේ?
You could've ruled the world together.
ඔයාට එකතු වෙලා ලෝකය පාලනය කරන්න තිබුණා.
You didn't do it for the sake of peace and prosperity.
ඔබ එය කළේ සාමය සහ සමෘද්ධිය වෙනුවෙන් නොවේ.
Ambition now rests within your heart.
අභිලාෂය දැන් ඔබේ හදවත තුළ රැඳී තිබේ.
The ambition to rule as king of all the North Sea.
මුළු උතුරු මුහුදේම රජු ලෙස පාලනය කිරීමේ අභිලාෂය.
That is the curse. The crown's curse.
ඒක තමයි ශාපය. ඔටුන්න හිමි ශාපය.
None can escape it.
කිසිවෙකුට එයින් ගැලවිය නොහැක.
By donning the two crowns of Denmark and England,
ඩෙන්මාර්කය සහ එංගලන්තය යන කිරුළු දෙක පැළඳීමෙන්,
you will suffer twice as much as I did.
මා දුක් වින්දාක් මෙන් දෙගුණයක් ඔබ දුක් විඳිනු ඇත.
Brother!
සහෝදරයා!
What's wrong? You suddenly went into a daze.
මොකක්ද අවුල? ඔයා එකපාරටම සිහිසුන් වුණා.
Have you fallen ill, too?
ඔයත් අසනීප වෙලාද?
I'm fine. I just felt a little dizzy.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ දැනුනා.
Prepare a bedchamber.
නිදන කාමරයක් සූදානම් කරන්න.
His Majesty is tired from his long voyage at sea.
මහරජතුමා දිගු මුහුදු ගමනකින් වෙහෙසට පත්ව සිටී.
What is it?
එය කුමක් ද?
Lady Estrid instructed me to bring you something to drink.
එස්ට්‍රිඩ් ආර්යාව මට උපදෙස් දුන්නා ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ගේන්න කියලා.
Where did it come from?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
What? Where is it from?
මොකක්ද? කොහෙන්ද ඒක?
I don't need any. I'm not thirsty.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ. මට පිපාසය නැහැ.
You fear being poisoned because you poison others.
ඔබ අන් අයට වස දෙන නිසා ඔබට වස දීමට බිය වේ.
Isn't that right, Canute?
එහෙම නේද කැනූට්?
It was rather mischievous of you to appear in the middle of the afternoon, King Sweyn.
ස්වේන් රජතුමනි, දහවල් මැද පෙනී සිටීම ඔබේ දඟකාර ක්‍රියාවක්.
If you can see me during the day, then the curse must be growing stronger.
ඔයාට මාව දවල්ට පේනවා නම්, ඒ ශාපය තව තවත් ශක්තිමත් වෙනවා ඇති.
Is he talking to himself?
ඔහු කතා කරන්නේ තමාටමද?
How long are you going to keep standing there?
ඔයා කොච්චර කල් එතන හිටගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
I need nothing from you. Leave.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ. යන්න.
Y-Yes, Your Majesty!
ඔව්, උතුමාණනි!
Uniting the nation is essential to creating a utopia.
යුතෝපියාවක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා ජාතිය එක්සත් කිරීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
Two kings would eventually cause trouble.
රජවරු දෙන්නෙක් අන්තිමේදී කරදර ඇති කරනවා.
King Harald's death is necessary.
හැරල්ඩ් රජුගේ මරණය අවශ්‍යයි.
I'm surprised.
මට පුදුමයි.
You've come to think like a real king, Canute.
ඔයා නියම රජෙක් වගේ හිතන්න පටන් අරන්, කැනූට්.
What are you laughing about?
ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?
King Sweyn, I once hated you and wished for your death.
ස්වේන් රජතුමනි, මම වරක් ඔබට වෛර කළ අතර ඔබේ මරණය ප්‍රාර්ථනා කළෙමි.
But now?
නමුත් දැන්?
You're the only one I can speak to frankly.
මට අවංකව කතා කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
Let us be friends,
අපි මිතුරන් වෙමු,
as befits two cursed men.
ශාප ලත් මිනිසුන් දෙදෙනෙකුට ගැලපෙන පරිදි.
Brother, again!
සහෝදරයා, නැවතත්!
Okay.
හරි හරී.
Here it comes, Canute.
මෙන්න එය එනවා, කැනූට්.
Harald.
හැරල්ඩ්.
We're holding a war council. Join us.
අපි යුද කවුන්සිලයක් පවත්වනවා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
Yes, Father.
ඔව් තාත්තේ.
Sorry, Canute.
සමාවෙන්න, කැනූට්.
We'll continue another time.
අපි තවත් අවස්ථාවක දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
Thank you, Brother.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
Grow up strong, Canute.
ශක්තිමත්ව වැඩෙන්න, කැනූට්.
Stronger than me and father.
මටයි තාත්තටයි වඩා ශක්තිමත්.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Yes.
ඔව්.
Come, Your Highness. I'll be your next opponent.
එන්න, උතුමාණනි. මම ඔබේ ඊළඟ ප්‍රතිවාදියා වන්නෙමි.
What? Can you even play, Ragnar?
මොකක්ද? රැග්නර්, ඔයාට සෙල්ලම් කරන්නවත් පුළුවන්ද?
How dare you.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
I was once feared as Gullinbursti of the Lake, and for seven consecutive years...
මම වරක් විලෙහි ගුලින්බර්ස්ටි ලෙස බිය වූ අතර, අඛණ්ඩව වසර හතක්...
Is this all there is to it?
මේක විතරද?
This is nothing.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
Kings and Swords
රජවරු සහ කඩු
"Kings and Swords."
"රජවරු සහ කඩු."